成功邀約天津飯的悟空
正在享受大餐時
悟飯跟魔童出現了
結果變成雙人對抗賽
就到這裡結束吧
悟空也是
好 真沒辦法
正當大家都以為比賽結束時
爸爸
麻煩你跟我一對一決勝負
來打吧 悟飯
強力進逼悟空的悟飯
展現了實力
過去那強大的悟飯終於回來了
一起前進吧
往更遠的目標
存活的宇宙會是誰 陸續聚集的最強戰士們
剪刀 石頭 布…
這個好無聊哦
真的好無聊哦
來人啊…
是 請問有甚麼事呢
這個遊戲一點都不好玩啊…
不知道為甚麼手都痠了
有沒有甚麼好玩的事說來聽聽
好的 我知道了
那麼…請先看看最新的話題吧
甚麼…
看來孫悟空所屬的第七宇宙
要參加力之大會的選手
已經全部找齊了
真不愧是悟空耶
好期待哦
悟空 真是辛苦你了
現在全員終於到齊了
再一次請你多擔待了
悟空 真是辛苦你了
這也沒甚麼啦
比達那傢伙去哪了
比達叔叔去神那邊修行了
他沒有跟爸爸說嗎
真是的 做甚麼一個人去啊
真是個冷淡的傢伙
那是因為悟空
都不理會比達的關係哦
等等
如果你再破壞這屋子的話
就別來了
那傢伙大概還會再破壞
到時候在力之大會上
打倒格古洛留到最後的
就是我 比達大爺
我該怎麼修行才好啊
讓老夫我來開發你
極限以上的潛力也可以哦
真的嗎
這聽起來是一個好主意啊
祖先大人 雖然您這麼說
如果要開發極限以上的潛力
大概也要25個小時才夠
應該來不及參加正式大會
我都忘了
真的嗎 原來完全不可行啊
看來白高興一場了
真是的
維斯啊
不好意思
在剩下的時間裡
可以請你當我修行的對象嗎
沒問題
謝謝 拜託你了
好 那維斯
我們開始吧
看來悟空很順利
那大會現在就開始吧
馬上開始吧
全王大人
雖然可以體會你們著急的心情
但還是遵守說好的事吧
跟悟空所處的第七宇宙
正好相反
也有正苦於
召集不到選手的宇宙呢
是這樣子啊…
是的
你們這些人
把所有的錢都留下來
這個行星的王者就是本大爺
現在是甚麼狀況
真的是非常抱歉
知道宇宙要消滅的傢伙們
開始作亂了
那些人打算不顧這個宇宙
想要逃到其他宇宙
你們現在
已經召集到了幾位選手
除了我們以外還沒有其他人呢
真是對不起…
消失
這個星球不行了
我們大家去別的地方吧
這樣看起來
每個人都只會關心自己的事
恐怖和混亂
我真是看得很痛心啊
那你說說看
覺得哪一個宇宙會贏呢
我啊
我覺得是悟空的宇宙會贏
不過啊
我看第六宇宙也很強哦
說得沒錯
這兩個宇宙
不但是成對的相鄰宇宙
而且彼此的實力
也一直分不出高下
好久不見了
是希特
冷靜點 我找你有事
你是要來把我處刑的吧
好吧 請你把我給殺了吧
因為我怎麼可能贏得了你
我一向不做沒有意義的掙扎
我怎麼可以就這樣死掉
真是可惡
雖然只有一瞬間
但讓我認真了
你變強了
經歷長期的逃亡生活
你的意志也被磨練了
為甚麼你不對我致命一擊呢
是破壞神他要我來找你的
全王主辦的武道大會要舉行了
你被選為這第六宇宙的
10人代表選手中的其中一個
因為你對生死的堅持
被認為是優點
所以才會被選上的
原來如此
跟我來吧
你拒絕的話馬上就會死在這裡
我怎麼可能會拒絕去參賽呢
我非常樂意參加
這可是挽回名譽的大好機會呢
但是絕對不能使用毒針
犯規的話馬上就會被消滅
被消滅
走吧
好
為了我們這個宇宙
我已經有犧牲性命的覺悟
裝在腳跟中的毒針也給我拿掉
還是被發現了嗎
(新商品 美夢成真膠囊)
我喜歡妳 我真的好愛妳
現在播報新聞
真的好無聊哦
就是說嘛 阿樂大人
阿樂 你上來一下啊
我有重要的事情要告訴你
爺…爺爺 快一點啦
是武天老師大人
看樣子
終於也要邀我去參加大會了
不愧是阿樂大人 好厲害
要佩兒
是的
我希望可以讓佩兒
變身成青春辣妹
為甚麼要做這種事啊
為甚麼
就算是老夫我也是有弱點的
老夫希望可以克服
自己唯一的弱點
就是好色
我是覺得辦不到啦
要是八戒不行嗎
我被他拒絕了
以前得意忘形
讓這個爺爺隨便亂碰之後
我的心靈就變得有點受傷了
阿樂大人 該怎麼辦呢
佩兒 真的很抱歉
這是武天老師熱切的願望
你就幫他一個忙吧
不要
請不要摸
還沒完 再給我摸一下
不要 那裡不行
請離我遠一點
我知道了
就說我知道了嘛
沒辦法 身體它自己會亂動啊
這樣子對修行會有意義嗎
身體自己…
身體自己…　　我是不是可以走了呢
我說八戒啊
那個力之大會
我也會被選為
第七宇宙的代表選手吧
應該…
會被選上吧
大概
悟空 你腋下沒有收緊哦
是這一招啊
不會讓你成功的
真是的 一點品格都沒有
是維斯你不好
我啊
一想起托破心情就很激動
來吧 我還可以繼續
將軍怎麼還沒有來啊
我不知道 讓我來呼叫他吧
卡賽拉爾 請回答
我是托破
再次發布緊急返回命令
卡賽拉爾 快點回答
我正在處理重要事件
結束前不能回去
這邊更緊急
這可是跟宇宙命運息息相關
我也知道
但是我救不了眼前的性命
就救不了宇宙
竟然切斷了
沒有辦法 應該剛好有甚麼事吧
如果用飛的應該可以抓到牠
但要是嚇到牠而觸動電線的話
這個孩子
在之前的力量大會時
跟孫悟空對戰的第十一宇宙
也是具有冠軍相的隊伍之一
托破他的夥伴們不但很強
而且
也全部都是很有人性的戰士
原來如此
那麼有可能會贏得冠軍哦
只是有個問題
跟那個第十一宇宙成對的
第二宇宙
其實也是一個很有趣的存在
各位 晚安
我一定會非常努力
成為第二宇宙的偶像戰士
這位小姐
妳會不會跟偶像的試鏡審查
搞混了
我們這裡可是
武道會的審查會場
真不知道這丫頭到底在想甚麼
你們兩個
確定是在對我這個
布里安德沙多說話嗎
我可是…
比你們兩位來得還要強哦
變身
布里安…布里布里安
大家的幸福…將愛送給你
里布里安
變身結束
快點覺悟吧 要來處罰你們了
這個思念要送給你們大家
漂亮可愛 加農炮
各位好孩子 千萬不要模仿哦
好…
各個宇宙中的女性強者們
也很受到矚目
原來如此啊
看起來好像很好玩耶
接下來是第十宇宙這裡
看來也找齊了10個人
好像為了加強隊伍的凝聚力
而正在做甚麼有趣的事呢
舞步有跟上嗎
真是太棒了
如果上傳
選手代表們的跳舞畫面
點閱率一定可以衝得很高的
跳這個舞真開心
我已經等不及大會了
沒錯
孫悟空的第七宇宙
好像有了動靜
甚麼…
悟空做了甚麼事嗎
流汗可真痛快啊
維斯 謝謝你了
悟空 不客氣
在運動之後當然要來吃個甜的
我不記得你有運動啊
為了避免掉到擂台外
可以採取
占領擂台中央的作戰方式
可是…
不管哪一支隊伍
都會想到同樣的事
在中央附近也許會成為激戰區
這也是有可能的
是撒旦打來的
喂
力之大會 這個我不知道耶
孫悟空還真是愛打架
那然後呢
好 交給我 我知道了
我會幫忙通知大家的
各位 剛才撒旦打電話過來了
莊子阿姨 發生甚麼事了
他說布歐
沒有辦法參加力之大會了
聽說睡著之後就沒有再醒過
撒旦是跟我說
他這麼一睡
要是沒有兩個月的話
是絕對起不來的
爸爸 事情變麻煩了
我現在去找一下布歐
那就拜託爸爸了
悟空 等等 也帶我一起去
這次我一定要打醒那個傢伙
維斯
那個傢伙
以前也在
跟象帕他們格鬥比賽時
筆試中睡著而失去了資格對吧
是的 的確有過這樣的事情呢
又要因為同樣的事情
讓我在其他人的面前丟臉嗎
我絕對不會原諒他
自從布丁事件以後
我對那傢伙一直很不滿
為了這件事你還在記恨啊
悟空 走吧
他已經出發了
第七宇宙隊伍有了意外的發展
布歐會不會就這樣退出隊伍呢
距離力之大會開始
還剩下4小時又10分鐘
悟空該怎麼辦呢
大家好 我是悟空
布歐那傢伙完全叫不醒
如果那傢伙不在力之大會
還談甚麼輸贏
克林 18號
連你們都要退出嗎
事情糟了
這樣的話
我們的宇宙就要消失了
下一集 龍珠超
緊急事態發生
10個戰士無法到齊
記得一定要看哦